=L'ascension de sa dame médecin=
=Épisode 27=
=Zelan innocente sa mère=
Misérable!
Tu es vraiment un démon sans cœur et venimeux !
Vous avez fait du mal à ma progéniture
et a ruiné mon harem !
Je suis un démon ?
C'est à cause de toi.
Pourquoi j'en suis arrivé là.
C'est entièrement de ta faute.
Comment osez-vous ?
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Vous avez retardé la nomination
du prince héritier.
Tu m'as dit un jour...
Vous avez dit que c'était mon fils qui l'était.
ce que vous avez le plus apprécié !
Tu avais dit que tu ferais de lui
le prince héritier !
Et puis?
Vous avez dit la même chose aux autres.
Vous nous traitez tous comme des pions,
Nous déplacer à leur guise
sur le tableau du pouvoir !
Papa...
Papa!
Pourquoi me fais-tu ça ?
J'avais quelqu'un que j'aimais !
Nous étions profondément amoureux !
Cependant, pour le bien de la famille,
vous m'avez envoyé de force dans
Le cruel Palais Impérial !
Vous m'avez aussi dit de donner naissance à un fils
afin que je puisse
le nommer prince héritier
et faire honneur à toute la famille !
Donc,
Je n'avais pas d'autre choix que d'éliminer quiconque se dressait
sur mon chemin.
(Derrière les murs vermillon)
(Les escaliers sont-ils construits avec des os ?)
(Sous les honneurs dorés)
(Des larmes et du sang à profusion.)
(Ces règles sont louées comme une vertu féminine)
(sont devenues des lames
pressées contre notre gorge.)
(Certains les utilisent pour grimper.)
(tandis que d'autres sombrent dans la folie.)
(À la fin,)
(Nous sommes tous des âmes pitoyables, prisonnières de
la même cage invisible.)
Silence!
Comment osez-vous déformer la vérité ?
et dire des bêtises !
À compter d'aujourd'hui,
La reine Ning est déchue de son titre !
Offrez-lui du vin empoisonné !
Attendez.
Le deuxième prince n'est pas mort.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Il a survécu.
Mon fils est vivant,
droite?
Mon fils est toujours vivant, n'est-ce pas ?
Sortez-la de là !
Mon fils est toujours vivant !
Est-ce vrai ?
Rong Zelan.
Encore une fois, bravo.
Tu ne m'as pas déçu.
Merci, Votre Majesté.
C'est mon devoir de guérisseur.
Ling Xiao.
Maintenant que l'affaire est close,
Il est temps pour vous de quitter le bureau.
Oui, Votre Majesté.
Oh non.
Nous nous sommes moqués de Son Altesse de cette façon.
Il ne nous laissera certainement pas nous en tirer.
C'est exact.
Qui aurait cru qu'il l'était vraiment ?
L'héritier du célèbre marquis Xuanping ?
Que devons-nous faire maintenant ?
Regardez ça.
Votre Altesse!
Auparavant, j'étais trop ignorant.
Je n'aurais pas dû me moquer de toi
parce que tu utilisais tes relations.
Je mérite une punition !
Votre Altesse, veuillez m'excuser !
Nous avons été tellement stupides.
Nous n'aurions pas dû dire que
vous étiez sans espoir.
S'il te plaît, pardonne-moi!
Il l'avait bien cherché.
Il ne voulait pas nous écouter.
Tu veux que je te pardonne.
Eh bien, je peux te pardonner.
Que pensez-vous de ceci ?
Pour toute la journée d'aujourd'hui,
chaque fois que vous voyez quelqu'un, vous devez dire,
Je suis complètement
désespéré."
Si vous pouvez faire cela,
j'envisagerai de vous pardonner.
Oui, Votre Altesse !
Merci, Votre Altesse !
Je suis complètement
désespéré!
Je suis complètement désespéré !
Bien...
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Y a-t-il un problème ?
Ou peut-être...
Êtes-vous sous mon charme ?
C'est vous qui m'avez amené ici.
Quelque chose à dire ?
J'ai accompli ma mission
au Bureau médical impérial.
Désormais,
Je ne peux plus rester
au palais tous les jours.
Soyez prudent.
Être en sécurité ?
C'est tout ce que vous voulez dire ?
Oui.
Il se fait tard.
Les portes seront bientôt verrouillées.
Tu pars aujourd'hui ?
Toi…
Vous voulez vraiment que je parte ?
Hé!
Chant du Seigneur.
Je vais.
Sais-tu ce que je vais dire ?
Vous allez faire quoi ?
Peu importe ce que vous dites,
Je suis d'accord.
Je me demande si tu as quelqu'un qui te plaît.
Sinon,
Fiancés-nous.
D'accord.
Mais...
C'est très important.
Ne devriez-vous pas
Informez d'abord votre famille ?
Ma mère est décédée.
Je peux décider
qui j'épouserai.
D'accord.
Alors nous le ferons.
Aujourd'hui,
J'aimerais partager
J'ai une bonne nouvelle à vous annoncer.
Votre Majesté, veuillez être clair.
Rong Zelan,
doté de compétences extraordinaires,
a renversé la situation à plusieurs reprises
et en a sauvé beaucoup.
Elle a non seulement
poursuivi le traitement des ulcères
parmi l'armée
mais ont également mis au point des prescriptions spéciales,
au bénéfice de tous.
Elle est professionnelle et compatissante,
Un véritable modèle
pour les médecins du monde entier.
J'ai décidé de nommer Rong Zelan
en tant que première femme médecin impériale
au Grand Liang !
je
Acceptez le décret !
Merci, Votre Majesté !
En outre,
l'affaire du banquet d'anniversaire de ma mère
il y a dix ans
Le problème a été résolu.
Diagnostic et traitement de ma mère par Liu Fuling
étaient opportunes et appropriées
sans aucune erreur.
J'ai émis un décret
pour restaurer sa réputation
et rétablir la vérité.
Votre Majesté,
J'en suis reconnaissant !
Chanson Lingxiao.
Tu la regardes avec tant d'affection.
Êtes-vous vraiment si impatient ?
J'ai
on a longtemps entendu parler de la romance entre
Vous et le médecin Rong.
Aujourd'hui,
Je vais vous rendre service.
Je conférerai le mariage
pour vous deux.
Merveilleux.
Super.
Merci, Votre Majesté !
(Décret impérial)
Par décret de Sa Majesté,
Rong Zelan, médecin impérial
du Bureau médical impérial,
avec de grandes compétences et une grande bienveillance,
Il a guéri des maladies graves
et sauvé de nombreuses personnes au palais.
Song Lingxiao, héritier du marquis Xuanping
est un homme loyal et courageux.
Ce sont tous deux des piliers de la nation.
Avec une profonde affection l'un pour l'autre,
Ils forment vraiment un couple parfait.
Je confère par la présente le mariage.
Ils pourront choisir un jour faste
pour le mariage.
J'espère qu'ils vivront en harmonie.
et fonder une famille heureuse.
Fin du décret !
Votre Majesté,
Merci pour votre grâce !